Hi, hello. Good morning, everyone. Good morning, teacher. Good evening. Good evening. Okay. So, how is your day so far? Oh,
我工作不太忙,但是我一直在学英语。
好的,那是好。
谢谢你加入今天的课程。
所以我们开始新课程,我们先试试什么我们学了。
让我们一起试试一下,上次我们学了什么。
OK
So do you still remember we have learned active method
Active method
Yeah
So do you know what's the phases of active method
So how many phases do they have
我可以分享我的影片
如果我给你这个影片
可能是更容易给你
OK
我们有6个发行的方式的方式
我们调了时间怎么大家好像还是参与的比较少
我不知道什么原因
还是比较忙吗
这个之前不是很了解
不会说
好的
那我们先就是把这六个这个步骤
我们先讲一下好吧
好那对比ECC的话
我们是有五个步骤对吧
ECC的这个ASAP Methodology
是有五个步骤
那我们先来看一下这个
对我们上次是没有讲
我们就直接先来讲这个阶段了
好那discover这个阶段呢
那就是第一个阶段就是发现阶段
看看这个公司一些资源
或者他们有没有这种就是需求
或者可能性啊
他们需要去做sap的
然后准备阶段呢
那准备阶段的话呢
我们就准备这个business process
或business case
那去做这个支持
那第三个阶段呢
就是explore探索阶段
探索阶段的那就是
我们就是相当于我们的
blueprint就是我们要看看
他们就是有什么需求
或者就是说跟未来有什么
就比对一下吧
未来有什么不同什么的
那就是说是用标准的
是系统里头他们的需求
是我们可以用这个
fit to standard
就是fit to standard
就是适不适合
就是标准的就行
还是就是说要创建一些这个
Customize
Custom Report或Customization
好那到这个Realization阶段呢
Realize
那就是实现阶段
那时间阶段的话呢
那它也是分不同的这个阶段
Sprint
就是分成小的这个Sprint
就是Sprint的话呢
一般是一到四周
然后就会去做一些Configuration
也会去做一些这个Testing
好那我们到这个deploy阶段呢
那基本上就是属于go live了
OK那我们以前的
叫go live或者就是
或者就是说在上期之前
要准备他就把它和平起来了
go live了
那这个go live阶段呢
哦我这个我要
冲一下电影等会啊
Hello
Can you hear me?
Yeah
OK
好
那我们再到这个
Deploy
就是部署的意思
记得吧
那我们上次的名词
是Deployment
你都猜对了
好
那这部署阶段
我们就是属于
要就是准备啊
就是要cut over
对吧
还有就是要进行
一个production transport
Right
就是一些生产机的这个传输
然后在执行的阶段呢
就相当于我们已经上线了
那就是 the business job
use the system, right?
and optimize the system
so during this phase
so we will provide support
or some enhancement
okay, are you clear?
I have a question
what's the difference between
SIP-Active method with SAP Implement method.
I think it's only how to define the different,
but the do the same thing to do.
So why we have a different method, right?
Yeah, yeah.
这个阶段,Active method,就是用于这个S4HANA.
我不知道你们现在用的那个系统是什么系统
那就是说我们这是一个是Advanced
加强了
就是之前的是ECC的
然后这个呢就是属于S4HANA的一个
这个S4HANA上线的话
他们就基本上是采用这个
Active Method
就是属于这个
对这个What's the difference
就是这个
好那阶段当然也是不一样的
好那我这里准
对那我这里准备了一点
就是一点小材料
可能对你来说
可能是稍微容易理解一下子
好
那我们再看一些
Active的Phase呢
他们是有这些阶段
那在这个阶段呢
Discover阶段呢
就是发现阶段
那我们就是会要准备一些
这个业务的
要准备一些业务的这情景啊
或者就是要系统里头
Demo一下
或者就是说看看
SAP是不是这个
Readness就是
就是可以Ready
可以使用
那我们在Prepay阶段呢
那我们就是最主要的
那个目的呢
就是属于这个
属于要计划了
然后就是要行动起来
那可能会把这个
Project Setup起来
然后Team啊
还有这个路演啊
Roadmap啊
都要做起来
然后在这个Explore阶段呢
那我们就是要去分析探索
那看看它这个SAP的
Feed to Standard
就是SAP Standard
它可不可以用
那我们以后
要学会用这个词
Oh, it's feature standard
好,那在这个阶段呢
我们会prepare some workshop
workshop,知道吗?
工坊
那我们就是说把这个
未来的流程我们会演示给
或者就是做一些那个系统的一些演示
或者说一些
一些基本的概念的一些
overview的一些那个传输
training啊什么的
Backlog creation
Backlog
就是用户的需求
那因为上了这个
S4 HANA以后呢
我们就不叫这个Ticket了
我们叫user story
user story
那就是backlog
就是list of user story
就是一系列的这个
用户的需求
他们都会写在这个user story上面
好
那再到这个realize阶段呢
那我们就是要分成不同的去
sprint
那一至四个周
就是典型的一个这个Springs
那我们在这个阶段呢
也会要去做一些Configuration
OK
Config
Configuration
那Abop呢
它也要是做一些开发
然后我们要去做一些Testing
那在Deployer阶段呢
其实就是相当于
就是要上线准备和上线
那我们就是要准备一些
Cutover的一些Activity啊
或者我们要去进行
这个生产的传输
那在最后的阶段就是RUN
就是已经执行了
那就要做operate and optimize the project
or business process
就是要优化一下子
看看有没有什么地方需要优化的
那我们就会要做一些support
还有如果要做一些增强的话
那我们在这个阶段也是做增强
那我们来就是说
上次看那个可能比较boring
那我们来就是有一个这个小小的对话
那在这些不同的对话中呢
我们来学习下着
在不同的阶段有什么样的任务
或者有什么样的事情
好那我们在
我们请
请萌萌你来读前面三个
然后后面那位同
我们又有更多同学来了
那我就不要你读那么多了
好那萌萌你先
就是你先读这个Discover阶段
好吗
好Taylor你读Prepare阶段
然后Kathy你读这个Realize
好吗
你们现在能看到我这个屏幕对吧
yes
好
好吧
好在discover阶段的话
我们请某某你来读
As for Hanna support our process
What's the business values
Prepare which development model
What's our sprint lens
Lens
What hours to do in Lens
对 我们以前的时候都说周期
我们现在用这个Spring
来替代这个周期
这个TypicalLay
一般的话就是1 to 4 weeks
OK
好 再Explore这段
下面是KT
你现在是
Explorer这段
对啊
Explorer is a critical phase
好 你很重要
是在政治上的
政治上的
打standard
这还挡
还挡得这么棒
不挡着
是这个
的gip
or a change
request
can we
accept
standard
OK
Can we
accept
standard
OK
好
那我们再请
月月
好
请月月
你来
读一下
这个
在这Explore这个阶段呢
我们会有一些
product backlog
backlog
刚刚说过
就是说
我们比如说
SAP的一些这个
user storage
就是他们开的公单要求
叫backlog
一系列的
那我们也有些
solution的scope
process design
好
那我们到了这个
realize阶段的话
realize也很重要的
好
那月月请你读
TypicalSpring activities
Configuration about development integration testing
Common conversation
Configuration
Configuration about the development
OK
好 那我们再转回来再忙忙
好 那最后一个阶段我们就请Taylor你来说最后run的阶段了
What enhancement is next?
What can we automate?
Automate
好那就是说哪个可以去自动化
可能我们就有可能需要去design这个bad job
或者什么样子
好那我现在就是说这个这个不同的捐赠
大家没有问题了吧
好那我想问一下就是说
我给你design一个情景就是
嗯月月
嗯
嗯我们现在做这个部署的会议
我们在做这个部署阶段
好那你就是
你问一下这个项目经理
你说这个
有没有这个
上线切换的这个计划
或者连接
对吧
一般这个计划的话
会作为一个document
或者作为一个link
发给我们大家
但是你没有
然后你就问别人
你会问一下子
Taylor或者
他是项目经理
然后你就问一下子
你就说我没有看到这个
比如说你没有看到这个切换的计划
你跟他要一下
你会怎么问
嗨 Taylor
I don't say the plan about the conversation
Conversation?
Cut over
Cut over check list
Do you say it to me?
Hi, Vivi.
I'm writing the cutover scheduling,
and I will send it tomorrow.
Okay, thank you.
You're welcome.
好的,嗯,好的,
我们忙忙
你想去到系统里头
去做这个演示
OK
那你跟
Kathy说
你有时间吗
我今天想
在系统里头给你演示一下
OK
Are you available
this afternoon
I want to
I want to show the demo in the system
你用一个词就行了
I want demo什么 solution
I want to demo the solution
the test system this afternoon
Okay
你说可不可以设到三点钟
Can you schedule the meeting at
Meeting at 3 o'clock
Sure
OK
或者OK都行
OK, sure
OK, thank you
Thank you
I prepare a meeting
所以我会送你
我会送你
the meeting invitation
I will send you
the meeting invitation to you
OK, great
OK, I will be waiting for you
OK, thank you
好,那我们看到这些
它的用词其实非常简单
其实这些对话都非常简单
我们要学会把它变成我们自己的东西
好那我再想请一个同学
再来做一下这个
在这个Explore阶段
这是一个非常重要的阶段
好那我们在讨论这个
我们在讨论精髓系统的时候
我们可以问一下
经税系统一些报表
然后
就有人
有用户就问了
你这个是有没有一个
标准的报表
然后你怎么去解决掉
这个标准的报表
好
Katy
你来问一下
嗯
你问一下子就是有没有一个标准的报表
去适合这个经税系统的那个report
想想
standard
或者meet什么requirement
或者这个SAP能不能提供这个标准的这个报表啊
提供
记得吗
我们学过很多次提供
月月
要不然月月你来说
Hello
Are you there
好
或者就是说
好的
那我们换一个同学
Taylor
你用这个gap来
组一个句子
那就是说
我做了一些这个
差异分析
我们还是需要一些
就是开发,这个可以吧。
OK, I conduct a GAP analysis list,
analyze, analyze, analyze, I conduct a GAP analysis,
and I found that we need to,
we also need some development
OK, we also need
to meet your business
to meet your什么
to meet your business environment
OK,OK,very good
好,那我们就是这种简单的句子
我们要学会说
然后就随口就可以把它变成自己了
只有变成你们自己的话
才是就是进入到你们大脑
才是最好的
好,那我们上一个阶段的话
我们学到了这里,对吧
好
那我们再继续学习一些新的一些词
standard和global
好
那我这边也是学完了的
那我们到这边来的话呢
我们想请一个同学来读一下子
好
茫茫你来读一下子
这个
OK
这个阶段
然后我们来看看里面有一些标准的词
我们很棒的一些词
我们可以把它继续用起来
SIP Activa的Methodology
once the appropriate roadmap has been identified, SAP teams and consultants will work through
the six phases of the SAP Activate methodology to solve the business pay point.
Each of those touchpoints provides a clear step in the process of guiding customers through the SAP implementation lifecycle
and identify the right solution for specific business needs.
OK,非常好
好,那我们来看一看这个
What is the appropriate road map
就是路眼
has been identified
这个词是不是经常出现
我可能那个
identify
对,identify
什么什么东西,identify
Solution, a problem
好,对
一下子一串就说出来了
好 那我们这个
好 那就是说我们现在学到的词越来越多
当然就是我们也是有一些词是重复以前的
好 那我觉得这些词都是很棒的一些词
我们值得我们再就是再重复的说
那我希望大家以后说
比如说
Oh I'm very glad to identify the issue
就是我很高兴我发现了这个问题
SAP Teams and Consultants will work through
这个也是一个非常棒的词
我这个可能有点
有一些那个什么
不能highlight了
那我可能要在中国买一个这个软件了
好
那我们想想workthrough
我们用过没有
在什么地方使用过
Work through with ABAPA
Work through functional specs
对吧
Work through
你还可以跟用户去
Work through什么
你的解决什么
Solution
Work through
users
Bluetrains
UserStory
Work through
Blueprint.
Blueprint Document, right?
Yeah, Blueprint Document.
好,我们可以很多
workthrough,这个词是还是比较
common的,对。
The sixth phase of SAP
这个activate
methodolage to solve their business
hempoint.
hempoint,我们每天是讲痛点,痛点,
对吧?
好,那我们
在做调研的时候是不是可以用这个
那比如说那个用户
他用的是拥有软件
然后你可以问问他
So what are your pinpoints
to use
拥有
我不知道怎么说
software
OK
好
那他可能就会给你
tut
那个
束缚
对吧
好
那pinpoints
这个就是直译
跟中文一样的
pinpoints
痛点
好
Each of these touch points
provided
那就是痛点
它就是接触点
provide又来了
对吧
provide高频词
高频词
好
那我们再用这个
值得去造个句子
好
那我不说
然后你们自己来说
月月你来提供一个例句
你看我现在其实跟你讲的时候
也说提供一个例句
对吧
提供
The ticket is very difficult to sell
Teller, can you provide some assistance with me?
Yes, sure
Can you provide some example, right?
Example with me
然后你们两个还可以
然后你们还可以把这个词用下
Yeah, we can work through this demo
我们可以通过的机器
或我们可以通过的问题
在系统的问题
对吗
对
我们就慢慢把它用起来
我们再来看后面的
Provide a clear step
就是一个很清楚的步骤
In the processing of guiding customers
through the SAP implementation
life cycle
And又来了
Identify the right solution
for specific business needs.
好,那就是特定的这个
特定的这个用户的这个
业务需求,对吧?
好,那关于这个业务需求的话,
我们还可以有几种表达方式呢?
Business Requirements
嗯哼,Requirements
可能它多啊,还有呢?
It's need business requirement.
啊哼,demands, right?
啊,demands.
啊哼,好,那关于这些呢,
我们可以把它扩一扩
那关于这个词组的话呢
我们如果是
我们想一想
我们用户的满足用户的需求
我们知道怎么说吗
meet the user's business requirement
align with
很好
meet
align with
还有呢
satisfied
那关于这个用户的需求
那我们还可以什么
就是
它的这个需求是在
业务范围之内怎么说
In the range of
In the scope
对对更推了更准确
不在我们的业务范围之内呢
out of scope
out of our business scope
OK
好
那关于他们的需求
如果我们可以用那个标准的话
怎么标准的话就可以满足呢
We can use a standard
Use a standard function
OK
SAP
SAP standard function
to meet the
business requirement
OK
D
A-R-D
OK
Standard
好
那我们还有就是说
他还有
如果是用一些这个开发的
怎么说
Development
你比较加强
好
好interface
对你可以也可以用interface或者用
好那我们慢慢就括啊
好那我们下面呢就是我们来看看这第一个阶段的是发现阶段
刚刚也跟你说过发现阶段的话
那就是比较high level的话
这个发现阶段呢
就是主要呢
就是意识到他们是否有这个需求
就是能提供这个需求
就是能去有提供这个需求
去解决的一个方案
SAP的客户呢
他们就会去search
这个SAP Landscape
Landscape什么
那又来了一个
Fulfill
Fulfill the needs
Fulfill all
满足
development system, then the box and the box system.
還有Q,Q system, right?
還有RE system, right?
還有PRD system, right?
這個我們叫Landscape.
這個我們可以去問的,比如說我們第一天來的時候我們說你有沒有這個
Do you have the landscape of the system?
你有沒有這個景觀?
那它可以告訴你,比如說第一位客戶200,然後PRD是什麼800,什麼之類的。
这个可以叫景观,OK,understand?
System landscape,OK,to fulfill the needs of the enterprise,这个企业,
During this phase,customers are able to discover the solution capability,capable,就是说有这个能力,capability,那就是一个名词,understand the business value,他们理解的这个业务的需求,业务的价值,and determine,
第二名是不是也出现过很多次
对
这个词那我们想想在用什么情景之内
可以把它用起来
比如说客户的需求还没有决定
或者他们还没有决定需求
或者客户的我们的那个解决方案
还没有决定
还没有就是找到那个解决的方案
It's not determined yet, right?
Determine.
就相当于
Determine的意思就是
Make a decision.
好,这个词也是高频词。
Which roadmap?
那路眼,
那我们这也是高频词。
Roadmap is in align with
the solution capability.
那我们 in align with,
那它就是一个
一个词主。
那我们也可以
用来这个就是align with
用动词
align with
OK
好
那么outcome就是你产出
这个目的是什么呢
这个第一阶段的这个目的
然后产出什么样的那个结果呢
有什么样的结果呢
这个结果呢
就是说他们就是go ahead
go ahead
这个词也很棒
就比如说
你继续吧
就是比如说我打断了你
然后sorry
so I have some suggestion
然后你讲完了
讲完了以后
然后你说
Go ahead, please continue your speech, okay?
就是你自己Go ahead,就是继续的意思
Go ahead with the required SAP solution
and moving to the next phase of the implementation life cycle
那这个就是你会注目到了那个
实施的一个生命周期,life cycle
那这个我们也说过,对吧?
那我们有什么asset life cycle
或者project life cycle
对吧
项目的周期
如果从0到1
from 0 to 1
life cycle
或者就是在国外的话
我们叫full life cycle
记得吗
学过吗
就是如果是那个
你完成的是全阶段的
不是做运维的
那你是从0到1搭建的
那我们叫full life cycle
所以如果有full life cycle的经验
是很吃香的
就是说你不要
只是去做一个运维项目
但是如果你有这个full cycle的这个
full life cycle的这个experience的话
那就是你在找工作的过程中
你会更加有竞争力
OK
好那在国外我们知道中高级的这个顾问的话
我们都会说at least three full life cycle project experience
就是最少要三个这个生命周期的这个项目经验
好
那今天因为一开始的时候
我们就是讲了那个conversation,
所以我们就可能就不用去再讲这个small talk了。
好,那我们在第二个阶段是prepared这个阶段的话呢,
我们请月月你来读一下,
然后我们看看这里面的词。
好。
2. Prepare phase.
Purpose. Once the discover phase is complete,
SAP customers can move into the prepare phase.
这一步的SAP的行动方法会提供进行的预计
将预计和预计的预计
which ensures the clean activities account for in the project timeline.
In the project timeline,
就是在那个项目的这个时间段,
截止或者 deadline或者时间段.
Once the discover phase is complete,
SAP customers can move into.
Move into,想想我们怎么用这个词。
好,Taylor,你用这个move into,你来组个句子。
你给我想一个 scenario
OK
Next week
we will move into the
cutover phrase
OK
initial project planning
就是提出的这个
好
这个initial
这个我们也讲过了
这个
好
那我们请provide
我们来请一个同学
又来了
我们这个provide
刚刚已经讲过了
好
那我们再请
萌萌
你来组一个句子
provide
真是高评词
可以
你提供
你的
FS
我想
跟你
非常好
你用了
两个语言
好
关键点
怎么说
Keypoint
好,那我們就是
關鍵階段呢
Paypoint
Face
好,那我們還想想
我們還有什麼關鍵
關鍵痛點呢
Keypoint
痛點那我們有可能是
服務,那我就先放一個單數吧
关键用户呢
stakeholder
key user
对你讲多了
不过那个也很好
你会用那个stakeholder
key point
key issue
key
key methods
key failed
key
非常好
关键之段
对吧
这个project timeline
我觉得这个timeline的话
那我们大家可能都知道
那我们再到这个阶段呢
再还有这个继续
它的这个output是什么
好我们先不读
我们自己来看一下吧
看一下子
然后把这些关键词
来给你讲一下
毫无疑问的
这个我们就作为一个
这个知道这个意思就行了
这个不是很关键词
好
好我们来看一下这个这几个关键词
OK好那我们就是regarding
还有regarding的sap
regarding的话是关于
好那我们在有时候讲话的时候呢
我们说regarding什么什么对吧
那我们还有一个词组叫什么
regarding to对吧
OK好
那我们请Payla 你来用regarding
就是说关于这个业务的流程
我们可能还要去优化一下
Regarding to this business process
I think we need to optimize it
it also need to be optimized
in this project
we'd better to optimize it
so regarding to the business
regarding to some business case
OK,or business process.
So it's better to be optimized.
So we're better to optimize it.
好,那我们再来看看这个就是outline,
migration,那我们都知道,好,migration.
outline,这算也是高频词,那属于这个列出来。
好,那我们关于这个列出来的话呢,蒙蒙你有没有什么词主可以好照句的或者scenario,
so which scenarios can use this new word,outline?
可你可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可可
10 points
OK
very good
好
那我们就尽量就是把那些
学到的词
那我们尽量把它用到自己的这个句子里面
好
那第三阶段呢
那是比较重要的
那第三阶段的话是
explore phase
好
那在这个阶段的话呢
单词也比较多
那我们请
请一位同学
谁愿意volunteer来念一下
这个
这一段
I'll try
explore first
OK
可以了
在研究中, 企業的措施的措施
提供的措施的措施
在研究中, 企業的措施
公司會提供的 企業的措施
在新的措施 系統中, 企業的措施
Feed to Stand Analysis Assessions
where the ACPP best practice business process follows
are the showcased to the business process owner.
The Fit to Stand Analysis is conducted through a series of workshops
那是否, 如果有的 validation
的 几天的 新的新的
Predict teams should be familiar with the SAP best practice contact available in SAP best practice
Content, content, is the content.
The best practice contact available in SAP best practice explore before launching fit to standard workshops.
OK
好
那这里面
非常棒
这里面有些词
Explore
Explore phase
那就是探索阶段
Active method
Lays the foundation
Foundation
那就是基础
对吧
这个
这个大家都认识
好
在这个阶段呢
SAP的这个
Explore
这个阶段呢
客户呢
会
Finalize
我们看到
Finalize的话
我们想到
有个反应词
是什么
initial
finalize
最初的initial
好
那我就是说我的那个解决方案
我还没有
最后定稿
我们想想怎么说
the solution is
it isn't finalized
it's not finalized yet
yeah yeah yeah
好
对
那我们如果是最后的版本怎么说
This is a finalized session
我们就可以说
Final version
OK
So this is a
This is a final version
OK
那我们会
我不知道你们会不会做一些文档的那个
号的管理
我们会有
在这个里面会说
比如说这个文档是0.1
或者0.2
或者到最后的时候
finalize
so once it's finalized
we will put 1.0
我们可能会有这样的文档的管理
好那finalize
我们会用了
a series of
就是一系列的
feated to standard analyst session
session就是一个
一个周期吧
Where is the SAP best practice?
那我们如果是做那个
做培训的周期怎么说?
培训的那个周期
Train session
对
或者就是说这个阶段
或者这个Train session
那我昨天我帮一个
我昨天跟一个这个外教
我跟他说那个
我们的朋友要找这个
福岛老师
那我就跟他说
我就说这个
每一个阶段呢
就是1.5个小时
OK
1.5个小时
好
那这边的那个外交是很贵的
他charge
100 per hour
100块钱一个小时
Dollar
100块钱
我开始提
我开始提供
我们可以说是diamon或display
showcase
show就是演示
showcase正式常用词
showcase它是一个动词
ok
那我就说我可以说我在系统里头演示
我怎么说
我會示範這個
這個動作
我會示範這個動作
我示範這個動作
OK, 表達的解決方法。
OK。
好,我們再來。
V2Standard的Analyze是Conduct。
好,那這個Conduct我們做過很多次,對吧?
我們做分析,我剛剛也聽到Paylor用了這個詞。
其他兩位同學,你們用這個Conduct來組個句子。
我會選你們用這個conduct來組個句子
萌萌
我們可以conduct什麼
這個講過很多次
對吧
conduct什麼
I
他会继续行动的
的
configuration
GAP
analyze可以吧
我怎么写不下来呢
GAP Analyze 对吧
还有 conduct
meeting 对吧
Cut over meeting 对吧
Cut over meeting
Conduct system go live
System go live
这样不太好说吧
Conduct这个interview
Conduct training
Conduct demo
Conduct system demo
也可以
对
你那个
你用这个showcase
就可以说Demon directly
更好一点
对
好
那我们再来看一看这个
conduct
through a series of workshops
Workshop
你们说过没有
shop
说过
that allows for the validation of the
好
那我们这个词我们来看一下
validation
它是一个名词
那动词呢
validate
OK
valid
是使用词
好
那我们用validate
或者valid
或者validation
我们请你们三位
请三位女生
不同的
来
来造个句子
好
那我们第一位
Katty
你来用这个validation
来造一个句子
Katy, are you there?
小Katy
你喜欢骑马吗?
Katy
Katy, are you there?
It's Fiona
Yeah, I am
Yeah, I'm here
OK
好
那你用这个validation
做个句子好吗
就是想一想什么情景
或者就是说
你在做这个系统validation的时候
你identify some issue
或者什么的
你就把它这个词
这些词把它串起来用
或者请你提供什么
这个系统的这个测试的
这个验证什么的
你可以把provide用起来
对吧
或者测试的这个 validation
或者怎么样
Could you please provide me the test validation steps?
就是測試的這個驗證的這個步驟,對吧?
好,那萌萌,你用validate,叫一個句子。
I think it is very necessary to validate the balance
between the balance sheet report and the profit sheet report.
嗯,OK,very good.
好,那我们再请
越远,你用Valid
造个句子,形容词,Valid.
It's valid.
或者这个日期,或者这个成本中心
成本中心还是有效的
the cost center is valid
is still valid
the cost center is still valid
you know
sometimes when you use the unvalid cost center system
will pop up the error message
有时候我们使用这个
没有
无效的
unvalid
对吧
无效的
无效的这个成本中心
就等于是过期了
一个成本中心的话呢
系统它会跑出来这个错误提示
对吧
Iron message
OK
Will be
Pop up
Right
OK
好的
那我们继续
那我们来看看这个
predefined 那这个我们前面学过
define 对吧 定义的 那predefined呢就是提前
define 的 提前预定的这个scenarios
so scenario 那就是情景 我们每天都是讲
so let me give you a scenario
ok so could you please provide me a business scenario
ok 你能不能给我提供一个scenario 对吧
好 各种各样的情景
那我们这个是高频词
非常高频词
我们要知道
Project team should be familiar with
be familiar with
就是熟悉
熟练
那我们通常
我们在我们的这个简历上面
我们会说
I'm familiar with
OK
那我们要学会
用这个词来造句子
那如果说我很熟悉
这个精髓系统的
这个接口
怎么说
精髓系统的这个
可以
I'm familiar with the golden tech system interface
The interface between SAP and the GTS system
OK
那contents那就是一个内容
那我们在写这个function specs也好
或者写这个blueprint
我们的片头就是我们是不是要写个content
这个内容是什么
比如内容content
第一呢就是比如说
introduction of the business requirements
然后第二步呢
the logic between the
of the program
对吧
the logic of the program
就是contents available
before launching
就是发布
发布的这个
workshop
release
那我们再看
下个阶段这个
有什么样的一个这个结果
impact analyze
所以我们可以就是说
可以去分析它的这个
它的产生什么样的影响
什么样的结果
We'll be completed to understand
how the new system will benefit
这个仿佛说对吧
Benefit学过吧
好
那我们学过
我们想想怎么用
可以你给我一些功能的效果
可以给你给我一些功能的效果
可以给你一些功能的效果
to this project
if you're very confident
about this project
你可以把这个话放到前面来说
I'm very confident
Taylor,你说一下
I believe that we will have
a lot of benefits
in this project
OK,那你从这个project的
你为这个project的做贡献怎么说呢?
I can
sure, I can support my
benefit
for this project
在想想怎么说
I will benefit
this program
this project
I will benefit this program
I will benefit
to this project
OK
好
那我们再来看
就是
This outcome of
Explorface
is to enable
a smooth
Smooth
好
那这个就是
平稳的
OK
那我们如果把它
做成一个
副词的话呢
我们来说说
这个项目
又很成功
又很
湿滑吧
你们说
湿滑对吧
This project
is very
sexful
and smoothly
Go live
对
我们把这个状态放到后头
复制作为一个状态放到后面
对
很好
那你们
喜不喜欢吃那个什么
吃
smoothie
奶昔
对对对
好那你们知道奶昔就是很丝滑的
所以你们如果记不住这个词的话
你们就想到哪一戏就行了
OK
好
那translation
那我们这个词
我们就了解一下就行了
就是转移
转化
好
那我们来到了这个
我们快时间快到了
我们快速地把这个realization
realized phase来学一下子
好
那在这个阶段呢
我们就开始要去做什么
configuration
start configuration system
OK
the SAP system
according to the backlog document
刚刚说了backlog什么意思
backlog
是不是可以说是用户的这个需求
用户的这个
a list of business requirements
OK
需求或者a list
a list of business requirements
of needs
OK
大量不同的这个planded springs。
好,那我刚刚说过这个springs
是一个时间概念,
是一个timeline,
一般是多长?
1 to 4th weeks.
对,好,那我们就是会把我们的这个
一个项目呢,
就会把它区分成不同的这个springs,
那这个就是把它分解成一个小的,
就是更小的一个deliverables,
OK
好
那比如说我们这个阶段呢
我们这一周
我们可能就是做这个
standard的这个configuration
好
那我们下一周
那我们可能就是要做这个custom report
对吧
那我们会把它区分成一个不同的这个
deliverable呢
就是一个交付物
这些交付物呢
will be showcased
又来了
展示 to the business process owner
好
那你如果说我要去展示这个
interface
那我也可以用 showcase
对吧
好
那就是说
要展示给用户
那用户呢
要有去
sign off
对吧
once they match the agreed
upon completion
criterias
这个就是一个标准
对吧
完成的标准
那我们在开
user story的时候呢
我们会给你一个
这个完成的这个标准
如果你达到这个标准的话呢
那用户就要去什么
sign off
OK
好
那这个要知道
这个criteria
就是一个标准
OK
这个词是非常棒的一个词
或者要求
或者标准
OK
那我们可以问
比如说那个
我们在做设计的时候
我们可以
比如说他那个user story
不是很清楚
那我们可以
去问一下子
你的这个acceptance criteria
就是你接收的标准是什么
对吧
嗯
好 这个词我们要学会用
好 那我们今天呢
我们就时间关系呢
我们就讲到了这个第四个阶段
来 让我马克服掉
第四个阶段
好
so let's wrap up today's class
so what you'll learn today
你学到了什么
SAP 应该是什么程度
Explode
Realize
OK
好
那我们下次就把这两个这个学完
然后我们再学一些新的东西
好
那今天呢
我们来看看我们这个学的这些词
其实这些词的话
其实我们之前也学过
基本上没什么很新的词
然后这些词呢
我们希望大家就是
课后呢
就是你可以就是
对着这些词
如果你有时间的话
你就用这些词来
就是说
make statements
or make a
make sentence by yourself
OK
So far so good
Do you have any questions?
哦
老师
咱们不是要和
那个
H班
不和了
你们两个人的时间
你们两个班的时间
就是
扯不到一起
后来所以
还是
还是就是说
他们
你们这个班呢
就很特
就选A
然后他们班
他们班就选C
就好像商量好了
没有什么
就是口径都比较一致
然后那就没办法
那就合不了一起了
好那没关系
我们自己就
自己玩自己的
好的
那如果还有什么问题吗
这个我会发给你们
Merry Christmas
OK
Thank you so much
Happy Holiday
那有的人可能不过那个Christmas
可能
那这种情况之下呢我们就换一个词
有些人比如说穆斯林啊什么的
或者就他们不过这种节
或者有的人不信教的不过这种节的话
我们就同意说
Happy Holidays
Holiday Amacation
OK
好
那我们下次再见
Thank you
See you
See you next time
Bye
See you. Take care. Bye.